Napraviti aplikaciju koja ce da omoguci interne humanitarne licitacije na nivou kompanije Levi9.

Kreiranje licitacije i licitiranje je moguce samo za interne ulogovane korisnike.
U narednim fazama cemo napraviti da se useri loguju kroz SSO.
AWS Cognito service (sa mockovanim userima ce biti inicijalno resenje)
Registracija ce biti ostavljena za narednu fazu, NTH.

Predmet licitacije treba da sadrzi naslov, opis predmeta koji se prodaje, sliku/slike, datum od kad do kad vazi licitacija, pocetnu cenu, pobednika licitacije i status da li je NEAKTIVNA/AKTIVNA/ZAVRSENA/REALIZOVANA
Svaki ulogovani user moze da licitira, ali svaka naredna licitacija mora da ima vrednost vecu nego prethodno licitirana cena za taj predmet licitacije.
User koji je poslednji licitirao, odnosno koji je ponudio najvecu sumu novca pobedjuje licitaciju nakon isteka vremena licitacije.
Nakon isteka vremena za licitaciju, licitacija se zavrsava i vise se ne primaju licitacije za odredjeni predmet.
Nakon zavrsene licitacije poslati email useru koji je pobedio.

Samo kreator licitacije moze da prevremeno zatvori licitaciju.
Nakon zatvaranja licitacije, user koji je kreirao moze da promeni status na REALIZOVANA (nakon sto je primopredaja zapravo i uradjena)
Svaki user bi trebao da vidi sve svoje postavljene licitacije i licitacije na kojima je pobedio. (Omoguciti sortiranje po datumu i statusu, kao i pretragu po naslovu licitacije)

Samo AKTIVNE licitacije se prikazuju na dashboard-u userima koji zele da licitiraju.

Dashboard, odnosno osnovna strana treba da sadrzi takodje i odredjene statistike,
npr: top 5 usera koji imaju najvise postavljenih licitacija, top 5 usera koji su pobedili na licitacijama, top 5 usera koji su prodali najskuplje predmete

Neulogovani useri mogu da vide samo Aktivne licitacije i statistiku koja je u prethodnoj recenici opisana.

Ukoliko niko nije licitirao predmet tokom zadatog roka, takva licitacije moze da se ponovo aktivira promenom datuma zavrsetka na novu vrednost u buducnosti.
Minimalno i maksimalno vreme trajanja licitacije je da bude konfigurabilno.


Tech stack: Javascript/Typescript, Serverless Framework, AWS
Frontend: AngularX